呢種感覺真係非常之不可思議啊
我一定係變到好似望遠鏡睇嘅嘢咁細喇
愛麗絲佢噉樣講㗎
講得冇錯啊
而家身高變到只有十寸咁大嘅愛麗絲
一諗到自己啱啱好穿到
過通去美麗花園嘅門口
佢嘅表情就即刻開朗起嚟喇
過咗一陣之後
喺遠處傳嚟咗一啲「噼啪…
」急促嘅腳步聲
愛麗絲望向傳嚟腳步聲嘅方向
佢見到一隻打扮得非常之靚嘅白兔仔
白兔仔隻手戴住白色嘅皮手套
而另一隻手就揸住一把大扇喎
佢一邊喺度自言自語
一邊就繼續匆忙噉趕路
哦，公爵夫人
今次弊喇，要公爵夫人等咁耐
公爵夫人實會大發雷霆㗎喇
愛麗絲趁住白兔經過附近嘅時候
戰戰兢兢噉走埋去
係喇，唔好意思啊
愛麗絲細聲噉問白兔喇
送畀你做書籤吖
艾力安奴
小櫻夢遊仙境
小櫻呀
你睇緊本咩書啊？
呢本啊
愛麗絲夢遊仙境？
艾利安娜，你睇過嘎？
係啊，以前睇過㗎喇
個故事好有趣㗎嗬？
一時變到好大，一時又會變細
不過
其實噉樣係好辛苦㗎
哎吔…原來屋企個浴缸係咁大㗎
究竟有咩事啊？
冇乜嘢啊，冇嘢啊
呢個係英國童話故事嚟㗎喎
咪即係你嘅故鄉嚟囖？
係啊
英國係笪點樣嘅地方嚟㗎？
英國，雖然成日落雨同埋多霧啊
不過而家仲保存咗好多古老嘅建築物
我真係好鍾意嗰度㗎
本書裏面嗰啲插圖呢
好似花園同埋建築物噉，應該有好多㗎
真係靚啊
我都好想去嗰度啊
不如等我帶你去吖
愛麗絲嘅世界啊
嗰片氣氛真係浪漫啊
所謂愛麗絲嘅世界
噉咪即係指英國囖
亦即係話
中澤同學打算將小櫻介紹
畀佢嘅屋企人認識㗎
介紹得畀佢哋屋企人認識嘅話
噉咪即係…
睇嚟真係越嚟越精彩喇
詩人座談會就快開始喇
唔該晒啊
「科愛」月讀週到咗最後一日嘞
唔知大家睇晒自己揀嘅嗰本書未呢？
用嚟做家計吖嘛？
睇晒㗎喇，睇晒㗎喇
姿勢呀？
乜你揀本書咁厚𠸏？
呢本書真係好好睇㗎，小櫻呀
不如你都睇下吖？
不過…
你睇下，我借呢本書都未睇晒啊
而且我睇書都睇得好慢𠸏
噢？
柳澤同學，你咁快睇晒咁多書呀？
係啊
真係令人懷念啊
因為老師以前都好鍾意呢本書嘅
真係𠸏？
寺田老師
我想睇下你呢篇讀書報告啊
好啦，聽住嗄
睇完本書呢，記住要寫讀書報告啊
係
拜拜
有咩打算啊？
我哋去邊度啊？
乜你唔使學琴咩？
唔使啊，我今日唔使去學琴啊
麗佳，你呢？
我想去圖書館度睇埋本書啊
噉樣呀？
不如大家一齊去圖書館嗰度睇書咯
唔怕悶咩？
我都想快啲睇埋本書嘅結局啊
係啊
冇所謂啊，行吖
係噉我都要揾多本書嚟睇先得喇
真係好喇，利佳
原來寺田老師都鍾意你嗰本書㗎啝
艾利安娜
艾利安娜，你去圖書館呀？
係啊
噉樣我哋一齊咯
好吖，一齊吖
小狼啊
山崎同學，你睇緊咩書啊？
咩話？本書叫《外星人
變身成貓侵略地球》呀？
係咩書嚟㗎？
呢本書我都睇過㗎
真係好靚嗬？
不過係咪真嘅呢？
貓真係由外星人變成𠸏？
係真㗎
而家地球度大概有三分之二
嘅貓其實係外星人嚟嘅
而且宇宙度唔止有貓型外星人啊
仲有狗仔型、企鵝型、雀仔型呢啲𠻹啊
粗略噉估計
每一年大約有成7000個
唔同類型嘅外星人嚟地球㗎
唔知會唔會有金魚型嘅呢嗬？
梗係有啦
金魚型嘅外星人就辛苦好多喇
因為佢哋好需要水
所以一定要將大量嘅水注入件太空衣度㗎
雖然佢哋嘅身體係咁細
不過件太空衣呢，係重成幾十公斤㗎
嘩，好犀利啊仲有啊
嗰啲毛足類動物其實都係外星人嚟㗎
呢個講法啊，都好出名㗎
小郎，你做咩啊？
我哋香港同日本就算係同一個字
讀音同意思都係唔同，唯有查字典囖
原來係噉
不過艾利安露唔使用字典都冇問題𠸏
算係噉啦
乜你學過日文㗎嗱？
係啊，你覺得難唔難學啊？
如果身邊有人識得講日文嘅話呢
好快習慣㗎喇
乜你喺英國嗰度有日本人嘅朋友嘎？
冇㗎
噉你又識𠸏？
喺以前曾經發生咗好多事啊
我過去還返本書先啊
小狼佢做咩嬲爆爆噉㗎？
男仔係噉㗎喇，我哋好難理解㗎
發生咩事啊？
冇…冇咩事啊
咩事啊？
小櫻佢頭先畀本書吸咗入去啊
咩話？
我感覺到好強嘅魔力啊
噉點算好啊？
我換咗衫𠸏？
姿勢
呢度係邊度嚟㗎？
頭先我明明喺圖書館度睇緊書㗎
跟住就…
發生咩事呢？
係喇
唔通呢度係本書裏面嚟𠸏？
講得冇錯
呢度啊
艾利安奴
唔係噃，我係隻雀仙貓嚟啊
你係雀仙貓？
我係《尼師夢遊仙境》嘅角色喎，係啊
我知喇
呢個…
呢個係夢嚟㗎，係噉你就錯喇
不…不過…
艾利歐老做埋啲噉嘅嘢㗎
呢個一定係夢嚟㗎
噉你就大錯特錯喇
我真正嘅性格呢，其實好鍾意開玩笑㗎
乜…乜係咩？
話你知啊，我為咗要不知不覺噉
混入你同小樂兩個蠢材身邊
先至成日抑壓住自己嘅性格㗎咋
你話我係蠢材？
好蠢𠻹啊
噉樣點解你成日都喺
我面前扮到好認真噉喎？
噉係因為嗰啲真正知道我性格嘅人
就喺你周圍附近吒嘛
如果一唔小心畀你咁快知道就麻煩㗎喇
咩話？
係噉先啦
書裏便嘅愛麗絲世界
希望你好好噉享受下啦
等陣啊
點算好呢？
如果呢度真係書裏面嘅世界嘅話
就要想辦法離開呢度㗎喇
快啲至得喇…
雪兔哥哥
唔係啊，我係隻兔仔嚟啊
哎吔，再唔快啲就遲到㗎喇
你…
你要去邊度啊？
去女王陛下嗰度囖
係隻趕住要去女王陛下度嘅兔仔？
噉呢度即係…
即係愛麗絲本書裏面喇喎
快啲至得喇…
請你等陣啊
等陣啊
係喇
你…
你咪係…
阿阮？
飛嘅話，會快啲嘅
到咗喇
小英啊
唔得啊
係喇，小櫻佢呢？
小櫻佢漏咗啲嘢，佢話返去課室度攞喎
原來係噉呀？
係哥哥你？
我係拇指先生嚟㗎畀我飲嘎？
好好味啊
真係好好味啊
係喇，既然呢度係愛麗絲嘅世界
可能有啲令人縮細嘅藥㗎喎
我唔想變到咁細粒啊
我都係唔飲安全啲喇
你飲咗喇
你頭先飲嘅係縮細藥嚟嘅
小狼
多謝你啊
點解會有兩個小狼㗎？
我係托多魯達
而我係托多魯迪啊
係…係呢，小狼啊
你知唔知點至可以離開呢一個世界啊？
你好想知呀？
你答啱問題嘅，就話你知啦
好喇，究竟邊樣先至係真𠸏？
我係有鍾意嘅人啊
我根本就冇鍾意嘅人啊
邊樣吖？
嚟吖，菜肉包啊
食吖
噉即係小狼有鍾意嘅人啦
有啊
乒乓
打中咗喇
最後一條問題喇
我鍾意嘅人係生得比我高𠸏
而我鍾意嘅人係生得比我矮𠸏
變樣吖
小狼係矮過佢鍾意嘅人嘅
比你高
答錯喇
不過，小狼係矮過佢鍾意嗰個人𠺢嘛
唔通唔係嗰個人？
唔見咗𠸏？
我一定要諗辦法離開呢度啊
不過，我咁細粒
要揾到個出口都唔係咁容易㗎喎
有辦法喇
用佢啦
揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即…
解除封印
求下你，變成櫻之卡啦
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
好嘢，成功喇
弊喇，變得太過大喇
咩嚟㗎？
樹葉？
要變返原本咁大先得喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於，新主人小櫻嘅名下
Little
呢度係邊度嚟㗎？
你喺棋盤上面啊
係姿勢？
我個名叫肯替丹迪啊
我而家同人捉緊國際象棋啊，吓？
同邊個啊？
基路仔
要點先可以離開呢本書啊？
你講啦
我唔係基路仔
你係邊個居然咁大膽阻住我捉棋？
基…基路仔啊
我係呢度嘅女王啊
哎吔
要我做女王弊啊？
劫我做女王陛下
咪走啊，激嬲女王好大罪㗎
艾利安奴
我係一隻雀斯貓啊
故事裏面雀斯貓係知道好多嘢㗎喎
求下你吖，話畀我知吖
我點至可以離開呢個世界啊？
你講吖，喺呢個世界只係有一個出入口
只係話
只要你揾到嚟呢個世界嘅入口就得㗎喇
噉即係邊度啊？
我相信你一定會諗到㗎
邊度呢？
我究竟由邊度嚟呢個世界嘅呢？
係喇，係樹葉書簽啊
激嬲女王好大罪㗎
小櫻啊，你冇事吖嘛？
終於都出到嚟喇
對唔住啊
變咗櫻之卡喇
有啲咩事啊？
我冇乜嘢啊
好多謝你啊
全靠你我先可以出到嚟㗎咋
「ともえだ小学校」でバザーがあるの
うちのクラスは来てくれた人に
お菓子を出すことになったんだけど
さっきまでここにあったお菓子…どうぞ？
発達して、ケロちゃん？
「カードキャプター桜」
桜とケロのお菓子な出会い
次回も、桜と一緒に…
デレ